(مدينة (نيويورك
المستقبل
عالم مدمّر يلفّه الظلام
عالم في خضم حرب يعاني
فيه كلا الجانبين من الخسارة
المتحوّلون والبشر الذين
تجرأوا على مساعدتهم
يقاتلون عدوًّا لا يمكننا هزيمته
هل هذا الدرب هو قدرنا؟
هل مقدر لنا إبادة أنفسنا
كما فعلت الكثير من الأجناس قبلنا؟
أم يمكننا التطوّر بسرعة كافية
كفيلة بتغيير أنفسنا؟
نغيّر مصيرنا؟
هل المستقبل محدّد بالفعل؟
رجال إكس*
*أيام الماضي المستقبل
لقد وصلوا
ـ انتهى الوقت
ـ الحراس
(سانسبوت)
هيا بنا
بلينك)، كلا)
تأخرتم كثيرًا أيّها الحقراء
"تعال"
"ارفع يدك"
ـ انبطح"
"ـ كلا
"كلا"
"تبقت قلة معدودة منا"
أيّها البروفيسور
عثرت عليهم
الصين
أيّها البروفيسور
(ـ (بوبي
(ـ مرحبًا يا (ستورم
مرحبًا يا فتى
(بروفيسور)
لقد وصلت
متى ما يهجم علينا الحراس
وارباث) يرصدهم)
وأنا أرسل (بيشوب) إلى الماضي
ليحذّرنا من الهجوم قبل وقوعه
بلينك) تستكشف الجانب الآخر)
ثم نرحل قبل أن يعرفوا أننا كنا هناك
لأننا لم نكن هناك أصلًا
ماذا تقصد بكلامك
أنكم لم تكونوا هناك؟
إنها ترسل (بيشوب) عدة أيام إلى
الماضي لتحذير الآخرين من الهجوم المقبل
ترسل (بيشوب) إلى الماضي؟
كلا، ترسل وعيه لذاته الأصغر
سنًا في جسده الأصغر سنًّا
!عجبًا
(هذا قد ينجح يا (تشارلز
ماذا قد ينجح؟
الدكتور (بوليفار تراسك) هو
مَن كتب برنامج الحراس الآليين
كان واحدًا من نخبة مصممي الأسلحة
في العالم في بداية السبعينيات
لكن في السر بدأ بإجراء
التجارب على المتحوّلين
يستخدم هباتهم لتسيير بحثه الخاص
هناك متحوّل واحد
اكتشف ما كان يفعله
متحولة تملك القدرة على
تحويل نفسها لأي شخصية
(ميستيك)
(أعرفها باسم (رايفن
تقابلنا في صغرنا ونشأنا معًا
كانت بمثابة أختي
حاولت مساعدتها
لكني نجحت فحسب في إبعادها
(طاردت (تراسك
في جميع أنحاء العالم
وفي مؤتمر (باريس) لاتفاقية السلام
(في عام 1973 بعد انتهاء حرب (فيتنام
(وجدت (تراسك
وقتلته
ـ كانت أول عملية قتل لها
ـ ولم تكن الأخيرة
(لكن قتل (تراسك
لم يثمر كما توقعت
بل أقنع الحكومة
بأنها بحاجة ماسة لبرنامجه
ألقوا القبض عليها في ذلك اليوم
عذّبوها وأجروا تجاربًا عليها
واكتشفوا في حمضها النووي
سرّ قدرتها على التحوّل
ومنحهم هذا ما احتاجوه  لصناعة أسلحة
قادرة على التكيّف مع أي قدرة متحوّل
وبعد أقل من 50 سنة
الآلات التي قتلت الكثير
من بني جنسنا صنعت
وبدأ كل هذا في ذلك
اليوم في عام 1973
اليوم الذي قتلت فيه لأول مرة
اليوم الذي أضحت فيه
ميستيك) بشكل حقيقي)
هل تريد العودة بالماضي لهناك؟
إن استطعت الوصول إليها
ووقف الاغتيال ومنعهم من القبض عليها
فسيمكننا إيقاف الحراس الآليين
من أن يصنعوا حتى
ووضع نهاية لهذه الحرب
قبل أن تبدأ حتى
أستطيع إرسال أحد لعدة
أسابيع في الماضي
ربما لشهر لكنك تتحدث
عن العودة لعدة عقود
لديك أقوى مخ
في العالم يا بروفيسور
لكن العقل لديه
حد معين قبل أن يتمزّق
سيمزق هذا عقلك إربًا، آسفة
لا أحد بوسعه النجاة
من هذه الرحلة
ماذا إن كان عقل أحدهم
يملك طريقة لشفاء نفسه؟
ماذا إن كان أحد يمتلك المقدرة
على شفاء نفسه بنفس سرعة تضرره؟
ـ حسنًا، انتشروا
ـ اذهبوا لمواضعكم
سأستيقظ في جسدي الأصغر
في مكان ما، ثم ما العمل بعدئذ؟
يجب أن تذهب لمنزلي
وتجدني وتقنعني بكل هذا
ـ ألن تكون قادرًا على قراءة عقلي؟
ـ لم أكن أمتلك قدراتي في عام 1973
(يجب أن تفعل يا (لوغان
ما قمت به من أجلك من قبل
قدني وأرشدني
كنت رجلًا مختلفًا كثيرًا حينذاك
يجب أن تتحلّى بالصبر معي
الصبر ليس من شيمي الفاضلة
ـ ستحتاجني أيضًا
ـ ماذا؟
(بعدما هجرت (ميستيك) (تشارلز
رافقتني وأنا أرشدتها لدرب خطير
لدرب أكثر شرًّا
سيتطلب الأمر كلينا جنبًا إلى جنب
في وقت كنا فيه على خلاف شديد
عظيم
أين أجدك إذن؟
الأمر معقّد
بشكل عام جسدك يدخل في سبات
وعقلك فحسب هو مَن يعود للماضي
طالما أنت هناك، الماضي والحاضر
سيستمران بالتواجد معًا
...لكن ما أن تستيقظ
ما ستكون فعلته ستظهر
آثاره ويصبح تاريخًا
وبالنسبة لبقيتنا هنا
سيكون هذا التاريخ الوحيد الذي نعرفه
سيكون هذا كما لو أن
الـ50 عامًا الأخيرة لم تحدث
لا وجود لهذا العالم
أو لهذه الحرب
الشخص الوحيد الذي
سيتذكر هذا هو أنت
حسنًا يا (لوغان)، أريدك أن تصفّي
ذهنك وتظل هادئًا بقدر الإمكان
ـ ماذا تقصدين؟
ـ إن اضطرب عقلك فسصعب عليّ السيطرة عليك
مما قد يجعلك تنجرف
بين الماضي المستقبل
وماذا إن اضطربت مضطّرًا؟
ـ فكّر بأفكار مسالمة
ـ أفكار مسالمة
ـ أتحملين أيّة أخبار سارة؟
ـ بالنسبة لهذا
أنت لا تتقدّم في العمر
لذا ستبدو في نفس هيئتك الجسدية
ليس أمامك وقت طويل في الماضي
الحراس الآلييون سيجدوننا كما يفعلون دومًا
وهذه المرة لن يكون بمقدرتنا
الهرب أو أمامنا أيّ مهرب
هذه هي فرصتنا الأخيرة
ـ أتعتقد أن هذا سيفلح حقًا؟
ـ أثق به
ليس هو ما يقلقني بل نحن
كنا يافعين وطائشين
ولم نكن نتحلّى بالتعقّل
نحن نتحلى به الآن
ـ أراكم قريبًا
ـ قد يلسع هذا قليلًا
!يا للدهشة
لقد نجح الأمر
ماذا يحدث؟
(ـ ارتدي ملابسك يا (غوين
ـ مَن أنتم؟
لا أعلم ماذا يحدث
ما كان مفترض أن يحدث
هو حمايتك لابنة الزعيم لا معاشرتها
لم أنم معها
ـ حقًا؟
ـ كلا
أقصد أجل
نمت معها مرات عديدة
(ـ (جيمي
ـ لكن لم أكن أنا، بل ذاتي القديمة
ـ وصلت لهنا منذ 20 ثانية تقريبًا
ـ حقًا؟
ـ أجل
ـ ماذا حدث لملابسك؟
...ملابسي
هل ستصدقوني إن أخبرتكم
أنني أرسلت من المستقبل؟
ـ غادري الغرفة يا عزيزتي
ـ أجل
ـ سنتولّى أمر هذا الفكاهي
ـ كلا، لن تفعل
ستعطيني مفاتيح سيارتك ومالًا للوقود
وإلا ستستيقظ وتجد نفسك بالمستشفى
ثق بي، أعلم علم اليقين
كيف تنتهي هذه المنازعات
ـ لأنك من المستقبل؟
ـ كلا
بسبب هذه
ما هذا؟
سحقًا
أفكار مسالمة
نحن نراجع كل نفقات الدفاع
وجميع الملفات السرية قد فتحت
لا يمكننا دعم سلاح
سوف يستهدف مواطنينا
إن كان أولئك المتحولين
كما تصفهم يعيشون بيننا
فهذا يعني أنهم
يعيشون بيننا بسلام ووئام
لم نتعرض لحادثة
لما يزيد عن العقد
ـ بعد ما حدث في (كوبا)؟
ـ ذلك لم يؤكّد قطّ
هناك أعداء حقيقيون بالخارج
نحن نتحدث عن جزء
من ألف جزء من مواطنينا
اسمحوا لي بقراءة
شيء على مسامعكم
تفضل
أصدقاؤنا في وكالة الاستخبارات
حصلوا لنا على هذا
إنها رسالة علمية كتبها
(متحول في جامعة (أوكسفورد
" وأقتبس مما كتب
(بالنسبة لإنسان (نياندرتال
"قريبه المتحول "الإنسان العاقل
أي نحن كان طفرة
وصول جنس المخلوقات البشرية
"المتحولة أي "الإنسان العاقل
تبعه انقراض فوري
لأقاربهم الاقل تطوّرًا
(نحن الآن في حكم إنسان (نياندرتال
(تحدّث عن نفسك يا دكتور (تراسك
(عندما أرسلتم جنودنا إلى (قييتنام
بدون الاسلحة التي يحتاجونها للانتصار
كنتم حينها تقللون من شأن عدوكم
افعلوا المثل مع هذا العدو
ولن تكون الحرب مجرد مناوشات
حدودية في نصف العالم الآخر
هذه المرة الحرب لحماية
شوارعنا ومدننا وبيوتنا
وعندما تستدعيكم
الحاجة لاستخدام برنامجي
سيكون الأوان قد فات
وستكونوا قد خسرتم حربين في حياتكم
(نحن آسفون يا دكتور (تراسك
لكن برنامج الحراس الآليين خاصتك مرفوض
(سايغون)
هل لي أن أساعدك
بشيء يا سيادة العقيد؟
أنا هنا لأقدّم لجنودنا وداعًا لائقًا
آسف يا سيدي لكن لدينا أوامر
هذه منطقة معزولة
تنحّ جانبًا أيّها الجندي
هذا أمر
انتباه
استريحوا
ما كل هذا؟
تقارير المختبر ونتائج فحوصات الدماء
جميعها يتم حزمها وشحنها
ـ إلى أين؟
ـ لنفس المكان الذي تذهب إليه دومًا
مجموعة (تراسك) للصناعات
هيا بنا أيّها السادة
سأخرجكم من هذا المكان الموبوء
ـ أسنعود للديار؟
ـ كلا، ليس بعد
ـ ما تلك الحقن؟
ـ شيء سيجعل الرحلة أكثر سهولة
سأنقلكم إلى منشأة خاصة
فيها سنجري المزيد من الفحوصات
رجالك ليسوا عسكريين
نحن شركة خاصة
ولدينا تصريح باحتجاز أولئك الرجال
هؤلاء الجنود سيعودون للديار
أخشى أنك لا تملك صلاحية
في هذا الخصوص يا سيادة العقيد
أخشى أني املكها يا بني
عذرًا، مَن تكون حضرتك؟
السؤال الواجب
طرحه أيّها الرائد
مَن أنت؟
(رايفن)
ذلك ليس اسمي
ـ كنت أتولى هذا
ـ أعلم
لنخرج من هنا
هيا، لنخرج
ـ أين (إيريك)؟
ـ أنا أتحرك بمفردي الآن
هيا بنا
تحركوا
ـ أوقفوا هذه الطائرة
ـ استمروا بالسير
لن نترك أولئك الجنود
في هذه البلاد البائسة
أمرك سيدي
ـ ألن تأتين معنا؟
ـ لم تضع حربي أوزارها بعد
العدو ما زال هناك
أين ذهبوا؟
إلى أين ذهب الاربعة جنود؟
اتجهوا صوب مدرج الطائرات
ملكية خاصة*
*ممنوع الدخول
*مدرسة (إكزافير) للشباب الموهوبين*
هل أستطيع مساعدتك؟
أجل، ماذا حدث للمدرسة؟
المدرسة مغلقة منذ سنوات
هل أنت ولي أمر طالب؟
أرجو ألا أكون كذلك؟
مَن أنت؟
(أنا (هانك)، (هانك ماكوي
أتولى أمر الاعتناء بالمنزل
أنت (بيست)؟
انظر لحالك
أعتقد أنك تتطوّر متأخرًا
أجهل عمّ تتحدّث
لكني مضطر لأطلب منك المغادرة
ـ أين البروفيسور؟
ـ لا يوجد بروفيسور هنا
أنت قوي للغاية
بالنسبة لشاب هزيل
هل أنت واثق من عدم
وجود وحش بداخلك؟
ـ كلا، إنه ليس موجودًا
(ـ هيا يا (بيست
(ـ هيا يا عزيزي (بيست
ـ كلا
قلت المدرسة مغلقة
ـ يجب أن تغادر
ـ ليس قبل أن أرى البروفيسور
لا يوجد بروفيسور هنا
سبق وأن أخبرتك هذا
اسمعني يا فتى
سنصبح صديقين مقربين
أنت لا تعلم هذا بعد
بروفيسور
هانك)؟ ماذا يحدث؟)
ـ بروفيسور؟
ـ لا تنادني بهذا الاسم رجاءً
ـ أتعرف هذا الرجل؟
ـ أجل، وجهه يبدو مألوفًا قليلًا
(انزل من على الثريا يا (هانك
!بإمكانك السير
ـ أنت حاد الملاحظة
...(ـ خلت أن (إيريك
مما يجعل هذا محيرًا قليلًا
لأنك لم تر اللافتة المعلقة في المدخل
هذه ملكية خاصة يا صديقي
سأضطر لأطلب منه أن يطلب منك المغادرة
أخشى أنني لا أستطيع المغادرة
لأنني أُرسلت لهنا لاقابلك
أخبر من أرسلك أنني مشغول
هذا سيكون مبهمًا بعض الشيء
لأن مَن أرسلني كان أنت
ـ ماذا؟
ـ أنت بعد 50 عامًا
ـ تعني بعد 50 عامًا في المستقبل؟
ـ أجل
ـ أنا أرسلتك من المستقبل؟
اغرب عن وجهي
إن كنت تملك قواك
كنت لتعلم أنني صادق
كيف تعرف أنني فاقد لقواي؟
ـ مَن أنت؟
ـ أخبرتك
ـ هل أنت من وكالة الاستخبارات المركزية؟
ـ كلا
ـ هل كنت تراقبني؟
(ـ أنا أعرفك تمام المعرفة يا (تشارلز
كنا صديقين لسنوات
أعلم أن قواك ظهرت
في عمر التاسعة
أعلم أنك خلت أنك تفقد عقلك
عندما بدأت تسمع كل تلك الأصوات في عقلك
ولم تكتشف أنها أفكار الآخرين
إلا بعد أن بلغت من العمر 12 عامًا
هل تريني أن أتابع؟
ـ لم أخبر امرأً قط بهذا
ـ ليس بعد، لكنك ستفعل
حسنًا، جذبت انتباهي
ماذا تريد؟
(يجب أن نردع (رايفن
أحتاج لمساعدتك
نحتاج لمساعدتك
أعتقد أنني أود الاستيقاظ الآن
ما علاقتها بالأمر؟
إذن ما تقوله هو أنهم
استخلصوا قدرة (رافين)، ماذا بعدئذ؟
ـ قاموا بتوظيفها في الاسلحة؟
ـ أجل
ـ إنها فريدة من نوعها
(ـ أجل، إنها كذلك يا (هانك
في البداية كان الحراس الآلييون
يستهدفون المتحولين فحسب
ثم بدأوا بالتعرف
على جينات البشر العاديين
التي ستؤدي آجلًا ام عاجلًا
لأطفال أو أحفاد متحولين
العديد من البشر العاديين حاولوا
مساعدتنا لكن ارتكب بحقهم مذبحة
مما ترك أخسّ البشر في السلطة
خضت حروبًا عديدة
لم أر شيئًا كذلك
ـ وكل شيء يبدأ بها
...ـ لنفترض أن من أجل
من أجل أنني أختار تصديقك
وأختار مساعدتك
إلا أن (رايفن) لن تنصت لي
قلبها وروحها يملكهما
شخص آخر الآن
أعلم
لهذا السبب سنكون
بحاجة لـ(ماغنيتو) أيضًا
إيريك)؟)
ـ هل تعرف أين هو؟
ـ أجل
إنه حيث ينتمي
أستنسحب بهذه البساطة؟
علامة كاملة، كما أسلفت واخبرتك
أنت حاد الملاحظة
البروفيسور الذي أعرفه
ما كان ليدير ظهره لشخص ضلّ سبيله
خاصةً إذا كان شخصًا احبّه
...أتعلم
أعتقد أنني أتذكرك
أجل، قصدناك منذ فترة طويلة
طلبًا لمساعدتك
وسأخبرك بما
رددت به علينا حينئذ
اغرب عن وجهي
أنصت إليّ جيدًا أيّها البائس
قطعت رحلة طويلة
ورأيت العديد من الناس تموت
أناس أخيار، أصدقاء
إن انغمست في بؤسك ولم تتحرك
لفعل شيء فستشاهد الأمر ذاته، أتفهمني؟
الموت مكتوب علينا جميعًا
أخبرتك أنه لا وجود لبروفيسور هنا
ماذا حدث له؟
فقد كل شيء
إيريك) و(رافين) وقدرته على السير)
شيّدنا هذه المدرسة والمعامل
والمكان بأكمله
ثم بعد أول فصل دراسي
اشتدت الحرب في (فيتنام) وطيسًا
العديد من الاساتذة والتلاميذ الكبار
جُنّدوا في الخدمة العسكرية
هذا كسر شوكته
انطوى على نفسه وانعزل
أردته مساعدته والقيام بشيء
لذا صممت مصلًا لعلاج عموده الفقري
مصلًا مشتقًّا من نفس المعادلة
التي تساعدني على السيطرة على تحوّلي
أتعاطى ما يكفي لإبقاء
السيطرة على تحوّلي
لكنه يفرط في التعاطي
حاولت تخليصه من طريق
الإدمان شيئًا فشيئا
لكنه لم يقدر على تحمّل
الألم والأصوات
علاجي يتيح له السير
لكن ذلك ليس كافيًا
لقد خسر الكثير
"ألست خائفًا مني؟"
دائمًا ما اعتقدت أنني لست"
"الوحيد في هذا العالم
(تشارلز إكزافير)"
(رافين)
أنت جائعة ووحيدة
خدي ما تحتاجين فلدينا الكثير من الطعام
لست مضطرة للسرقة
...في الحقيقة
"لن تكوني مضطرة للسرقة بعد الآن"
"وهذا وعد"
سأساعدك على الوصول إليها
ليس بسبب هرائك
عن المستقبل لكن لأجلها
عادل بما يكفي
لكني سأخبرك بالآتي
(أنت لا تعرف (إيريك
ذلك الرجل وحش، قاتل
(تعتقد أن بوسعك إقناع (رايفن
بالتغيير والعودة للمنزل؟
هذا رائع
لكن ماذا يجعلك تعتقد
أن بوسعك تغيير (إيريك)؟
لأنك و(إيريك) أرسلتماني
إلى الماضي معًا
الغرفة التي يحتجزونه بداخلها
بنيت خلال الحرب العالمية الثانية
عندما كنا نعاني من نقص في الحديد
لذا الأساسات مكونة بالكامل
من الخرسانة والرمل بدون أي معدن
إنه محتجز أسفل أكثر مبنى في الكوكب
مشدد الحراسة بمئة طابق
لماذا هو محتجز هناك؟
هل نسي ذكر هذا؟
(حادثة الرئيس (جون كيندي
...هو مَن قتل
أيّ شيء آخر قد يفسّر انحراف
رصاصة بشكل إعجازي في الهواء؟
كان (إيريك) بارعًا للغاية
في استخدام الأسلحة
هل أنت واثق أنك تريد
متابعة هذه الخطة؟
إنها خطتك لا خطتي
ـ لا نملك أيّ موارد لإدخالنا
ـ أو لإخراجنا
(إنه مجرد أنا و(هانك
أعرف رجلًا
أجل، سيكون شابًا الآن
ترعرع خارج العاصمة
بإمكانه الدخول لأي مكان
فقط لا أعرف كيف
سنتمكن من العثور عليه
هل (سيريبرو) خيار غير متاح؟
لدينا دليل هاتف
"(مجموعة (تراسك"
ظننت أنك تتجهّز للرحلة يا سيدي
جئت فحسب لأخذ بضعة ملفات
ـ أهذا وشاح جديد؟ إنه جميل
ـ شكرًا لك
"تقارير التشريح"
ـ دكتور (تراسك)؟
ـ لحظة واحدة
(أضفنا بضعة أسماء لاجتماع (باريس
شكرًا لك
أهناك خطب ما يا سيدي؟
كلا، لا يوجد شيء
هل تمانعين في كتابة
خط سير الرحلة؟
لا أريد تفويت شيء
ـ هنا، هنا، هنا
ـ أين؟
ـ فقط توقّف هنا
ـ حسنًا، حسنًا
أنا مَن سأقود في المرة القادمة
ما الذي فعله الآن؟
ـ سأحرر لكم صكًّا مصرفيًّا بما سرقه
ـ نحن نريد فحسب التحدّث معه
بيتر)، الشرطة هنا مجددًا)
ماذا تريدون؟
لم أفعل شيئًا
كنت هنا طوال اليوم
(اهدأ يا (بيتر
لسنا من الشرطة
بالتأكيد لستم كذلك
لأنكم إن كنتم فلن تقودوا سيارة مستأجرة
كيف عرفت أنها سيارة مستأجرة؟
ألقيت نظرة على أوراق
السيارة عندما دخلتم
كان لدي وقت فراغ لذا
مررت على عقد إيجار السيارة
عرفت أنكم غرباء من خارج البلدة
هل أنتم من المباحث الفيدرالية؟
كلا، لستم من الشرطة
ما بطاقة مدرسة الشباب الموهوبين هذه؟
هذه بطاقة قديمة
ـ إنه مذهل
ـ إنه مزعج
ـ هل هو متنقّل آني؟
ـ كلا، إنه مجرد سريع
وعندما تعرفت عليه
لم يكن شابًا
شاب؟ أنتم مجرد كبار
إذن أنت لا تخشى إظهار قواك؟
أيّ قوى تقصدها؟
عمّ تتحدّث؟
هل ترون شيئًا غريبًا هنا؟
لا شيء سيصدقه أيّ أحد
إن أخبرتمونه
لذا، مَن تكونون وماذا تريدون؟
(ـ نحتاج لمساعدتك يا (بيتر
ـ مساعدتي في ماذا؟
في اقتحام منشأة مشددة الحراسة
وإخراج أحدهم منها
هروب من السجن؟
هذا غير قانوني كما تعلمون
ـ فقط إن تم إمساكك
ـ ما الفائدة التي ستعود عليّ؟
ستتمكّن أنت يا مهووس الاقتحام والسرقة
(من اختراق الـ(بنتاغون
كيف أتيقن أنني
أستطيع الثقة بكم؟
لأننا مثلك
أره
هذا رائع، لكنه مقزّز
"(وزارة الدفاع، مبنى الـ(بنتاغون"
بعد تشييده في عام 1943، يعتبر مبنى
وزارة الدفاع أكبر مبنى إداري في العالم
به أكثر من 25 ألف موظّف عسكري
ويتمد لمسافة 6 ملايين قدم مربع
ـ أين هو الحمام؟
ـ إنه دائمًا بحاجة للتبوّل
...من حسن حظك، سيكون عليك
ممنوع دخول معادن"
"بعد هذه النقطة
نحن نستقبل إشارة بث بالأسفل هنا
ماذا يحدث؟
سحقًا، اتصلوا بالصيانة
واجعلهم يأتون للاسفل هنا
"انتبه من الزجاج"
(قاتلوا واحتلوا جزيرة (أيوا جيما
من الإمبراطورية اليابانية
الآن، هذه المعركة التي امتدت لشهر
تضمنت أشد المعارك خلال الحرب
العالمية الثانية في المحيط الهادي
ستُفتح الأبواب بعد 30 ثانية
وسيأتي 20 حارسًا إلى هنا
ويطلقون النار علينا
أعلم، هذا ما أنا بانتظاره
ماذا تفعل؟
أمسك بعنقك كي
أمنعك من الإصابة
ـ ماذا؟
ـ أمنعك من الإصابة
لا تتحركا
أنت بخير، سيزول هذا التأثير
يحدث هذا للجميع
من المؤكد أنك ارتكبت
جريمة خطيرة
ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟ لماذا كانوا يحتجزونك هناك؟
بسبب اغتيالي للرئيس
!عجبًا! سحقًا
الشيء الوحيد المذنب بحقه
هو النضال لأمثالنا
هل تتلقى دروس في الكاراتيه؟
هل تتقن الكاراتيه؟
لا اتقن الكاراتيه
لكني أتقن الجنون
سيداتي سادتي، أيّها الصبيان والبنات
هذا موقف بالغ الخطورة
نحن نخلي كامل الطابق
حتى يتسنّى لي ومساعدي تأمين السجن
ـ مَن أنتما؟
ـ نحن من قسم العمليات الخاصة
(إف بي سي ىي دي)
ربما لم تسمعني عندما تحدثت
لكنك تدرك حتميًّا أننا في موقف تأمين
...يجب أن نذهب بكما للطابق الثالث
عذرًا، هل انتهيت؟
أخبروني أنك تتحكّم بالمعادن
أخبروك؟
أما كانت تعرف رجلًا ذات مرة
بمقدوره فعل هذا
عذرًا، لكني لا أحبّذ استخدام العنف
تشارلز)؟)
سررت لرؤيتك أيضًا يا صديقي القديم
ـ ولرؤيتك تسير
ـ ليس بفضلك
أنت آخر شخص توقعت رؤيته اليوم
ثق بي، ما كنت لأتواجد هنا
إن لم أكن مضطرًّا
إن خرجنا من هنا
فسنقوم بالأمر على طريقتي
ـ القتل ممنوع
ـ لا أرتدي خوذة
ما كنت لأقدر على عصيانك
حتى لو أردت هذا
لن ألج ذلك العقل مجددًا قط
(أريدك أن تعدني يا (إيريك
ـ لا يتحرّك أحدكم
ـ توقفوا مكانكم
(ـ (تشارلز
ـ لا تتحرّكوا
ارفعوا أيديكم وإلا سنطلق النار
(ـ جمّدهم في مكانهم يا (تشارلز
ـ لا أستطيع
ارفعوا أيديكم
كلا
إن كان بإمكاني*
*حفظ الوقت في زجاجة
*فأول ما أرغب بفعله*
*هو حفظ كل يوم حتى تمر الأبدية*
*فقط لأمضيها معك*
إن كان بإمكاني*
*جعل الايام تدوم للأبد
*إن كانت الكلمات بوسعها تحقيق الأماني*
*كنت لأحفظ كل يوم ككنز ثم*
*مجددًا سأمضيها معك*
*لكن يبدو أنه لا يوجد متسع من الوقت*
للقيام بما تودين القيام بهم*
*ما أن تجديهم
"*بحثت بما يكفي لأعرف
*أنك أنت مَن أرغب بإمضاء الوقت معه*
شكرًا يا فتى
(شكرًا جزيلًا لك يا (بيتر
اعتن بنفسك
رأيت خط سير رحلتكم في المقصورة
لماذا تسافرون لـ(باريس)؟
(توقيع معاهدة السلام في (باريس"
"(المعاهدة الدولية ستنهي الحرب في (فيتنام
تخيّل إن كانت مصنوعة من المعدن
ـ اخدمني وأعدها عوضًا عني
ـ حسنًا
ويا (بيتر)، تريّث
من أين أحضروك؟
ستكون هذا صعب التصديق
لكنك مَن أرسلتني
(أنت و(تشارلز
من المستقبل
كيف فقدت قدراتك؟
علاج عمودي الفقري
يؤثّر على حمضي النووي
ضحيت بقدراتك حتى تستطيع السير؟
ضحيت بقدراتي حتى أستطيع النوم
ماذا تعرف عن هذا؟
خسرت نصيبي من الحياة أيضًا
(لا تكذب على نفسك يا (إيريك
هذا لا يبرر ما ارتكبته من جرائم
لا تملك أدنى فكرة
عن ما ارتكبته
أعلم أنك سلبتني أعزّ ما أملك
ربما كان عليك الكفاح
أكثر لحمياتها
(إن أردت قتالًا يا (إيرك
ـ اجلس
ـ فسأمنحك قتالًا
دعه يخرج ما بداخله
لقد تخلّيت عني
أخذتها وتخلّيت عني
(آينجل)
(أزايزل)
(إيما)
(بانشي)
أخوة وأخوات متحولون
جميعهم موتى
أعداد لا تحصى من الآخرين
أُخضعوا لتجارب وقتلوا
(إيريك)
أين كنت يا (تشارلز)؟
كنا من المفترض أن نحميهم
أين كنت عندما كان بنو جنسك
في أمسّ الحاجة إليك؟
(كنت تختبئ أنت و(هانك
متظاهرين بغير حقيقتكما
(إيريك)
لقد تخليت عنا جميعًا
إذن لقد كنت دومًا حقيرًا
أعتبر من كلامك أننا رفيقان
مقربان في المستقبل
أمضيت العديد من السنوات
في محاولة الإطاحة بك يا صاحبي
كيف هذا بالنسبة لك؟
أنت مثلي
أنت ناجٍ
هل ستلتقط كل ما أوقعته؟
(باريس)
سعادة اللواء، ربما يجب أن تخفف
من الشرب قليلًا فلدينا يوم حافل غدًا
نحن نحتفل أيّها النقيب
لا تنتصر في الحرب كل يوم
ناهيك عندما تنتصر على الشياطين الأميركية
سأحضر زجاجة أخرى
أرجو المعذرة
أنا متيقنة أنه كان خطأي
تتحدثين الفيتنامية
أنا مترجمة فورية
أتحدّث الكثير من اللغات
دعيني أدعوك على شراب آخر
ما لم تكوني هنا برفقة أحدهم
أنا بمفردي
زجاجة (جوني ووكر) من فضلك
أستذهب إلى القمة غدًا؟
فتاة جملية مهتمة بالسياسة
المظهر أحيانًا قد يكون خادعًا
سيدتي
أظهرلي لي المزيد يا عزيزتي
اخلعي ملابسك
ما الخطب يا عزيزي؟
ألا أبدو جميلة هكذا؟
أتريد لعب مباراة؟
مرّ وقت منذ آخر مرة
لست في مزاج للعب مبارايات
شكرًا لك
لم أرتشف قطرة
منذ عشر سنوات
ـ لم أقتل الرئيس
(ـ الرصاصة انحرفت يا (إيريك
لأنني كنت أحاول إنقاذه
لكنهم اعتقلوني قبل أن أستطيع
لماذا عساك تود إنقاذه؟
لانه كان واحدًا من بني جنسنا
من المؤكد أنك تعتقدني أنانيًّا
دائمًا ما قلت أنهم سيطاردونا
لم أتخيل قط أنهم سيستخدمون
حمض (رافين) النووي للقيام بهذا
متى آخر مرة رأيتها؟
(يوم رحيلي لـ(دالاس
وكيف كانت؟
قوية
متحفزة للقضية
وفيّة
كيف كانت؟
...كانت
...كنا
أستطيع رؤية لماذا كانت
تعني الكثير لك
(يجب أن تفخر بها يا (تشارلز
إنها بالخارج تقاتل
من أجل قضيتنا
قضيتك
الفتاة التي ربّيتها
لم تكن قادرة على القتل
أنت لم تربّيها
بل نشأت معها
لم تقو على البقاء فتاة صغيرة للأبد
لهذا السبب غادرت
غادرت لأنك ولجت عقلها بكلامك
هذه ليست قدرتي
اتخذت قرارًا
لكننا الآن بتنا نعلم
نهاية هذا القرار، أليس كذلك؟
(سوف تغتال (تراسك
وسيلقون القبض عليها
ثم سيقومون بإبادتنا
ليس إن وصلنا إليها أولًا
ليس إن غيّرنا التاريخ غدًا
أنا آسف حقًا على ما جرى
مرّ وقت طويل على آخر مبارة خضتها
سأتساهل معك
قد يصبح أخيرًا نزالًا عادلًا
الحركة الأولى لك
يتوافد الدبلوماسيون من كافة أرجاء"
"(العالم اليوم على فندق (رويال
إنه يوم تاريخي للاختتام الرسمي
(للتدخل العسكري لـ(الولايات المتحدة"
"(في (فيتنام
(ها هو وزير خارجية (فيتنام الجنوبية"
"يرافقه كبار شخصيات دولته
لن ينعقد المؤتمر إلا بعد ساعة
أعدّ الفندق غرفة خاصّة
بالطابق العلوي لاستقبال ضيفوك
هذا وقت أكثر من كاف
طاب يومكم جميعًا ومرحبًا بكم
أشكركم على حضوركم
تهانيّ على فوزكم بتلك الحرب
أعلم أن جميعكم لديكم من ستصافحونه
وتلتقطون الصور بصحبته بالأسفل
لذا سأدخل في صلب الموضوع
ثمّة عدو جديد بالخارج
عدو سيجعل أسلحتكم عديمة الجدوى
وجيوشكم عاجزة وشعوبكم عُزّل
ستحتاجون أسلحة جديدة لتلك الحرب
"أدعوهم بـ"الحرّاس
أسميتهم تيمنًا باسم الحرّاس القدامى
الذين حرسوا بوابات القلاع
(يمتلكون قدرات طيران تضاهي طائرة (هارير جيت
مزوّدون بسلاح له القدرة على إطلاق أكثر
من 2000 طلقة/دقيقة من السيراميك الحراري
لكن الحجم والقوة والسرعة تجدونها
(في طائرات (لوكهييد) أو (بوينغ
لأن ما يميز الحرّاس هي قدرتهم
على استهداف جينات المتحوّلين
نظام توجيه جينيّ بإمكانه تحديد الهدف
من على بعد نصف ميل
ولن يُفعّل ما لم يتعرّف على الهدف
بهذا السلاح لن يقع ضحايا بشرية
إذا شغّلته، لا يمكن للنظام
أن يُفعّل هنا
...إلا إذا
وجد متحوّل
لابد من وجود خطأ ما
أجهزتي لا تخطئ
ماذا تكون؟
...أؤكد لكم
...أنّي
كلا، لا تطلقوا النار
...أؤكد لكم
أنّي لا أدري عمّ تتحدثون
!(رايفن)
(رايفن)
تشارلز)؟)
لقد جئنا من أجلكِ أنا و(إيريك) معًا
خلتني لن أراكما مجددًا
لقد قطعتُ لك وعدًا منذ أمدٍ بعيد
بأن أحميك
...لكنيّ لم أصنه وأعلم
!(ولفرين)
سأبقيك آمنة سأحميك من أيديهم
(إيريك)
ماذا تفعل؟
أؤمّن مستقبلنا
(سامحيني يا (مستيك
مادمت أنت حيةّ لن ننعم بالأمان
(إيريك)
استخدم قدرتك يا (تشارلز)، أوقفه
لا يستطيع
إنه يفقد الوعي
إني أفقده
!(سترايكر)
يومًا ما، سينهي أحدهم
!ما بدأتُه يا (ولفرين)!يومًا ما
!(كيتي)
قيّدوه
!(إيريك)
ـ أين أنا؟
ـ ماذا؟
كيف وصلتُ إلى هنا بحق الجحيم؟
ماذا؟ لقد جئت قاصدنا
ـ من أنت؟
(ـ (تشارلز
(تشارلز إكزافير)
ـ أنا لا أعرفك
ـ ماذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
مهلك، مهلك، بإمكاني تدبّر الأمر
(اذهب، أوقف (إيريك
(إيريك)
أنا آسف
(أنت (لوغان) وهذا (هانك ماكوي
(وأنا (تشارلز إكزافير
لقد أمضيت اليومين الفائتين معنا
أنت تحت تأثير المخدّرات
قد مدّك أحدهم بمخدّر سيء للغاية
صحيح؟
اصمد مكانك، سنتخطى ذلك سويًا
(يا إلهي، (كيتي
إن إصابتها بالغة
أعدت وعيه
بروفيسور
ماذا جرى لك؟
رأيتُ شخصًا سيذيقني
صنوف الألم يومًا ما
أين (رايفن)؟
هربت
ـ ماذا؟
ـ علينا الانصراف من هنا
ساد الهلع قمّة السلام بـ(باريس) البارحة
بظهور مسلّحين مجهولين
لم ير العالم مثيلًا لهم مسبقًا
انتابت الأمّة حالة من الهيستريا
حيث يتساءل الناس
من أين أتوا؟ وهل سيعودون؟
والسؤال الأهم
"هل هم أصدقاء أم أعداء؟"
(كان هذا مراسلنا البريطاني (توبي إليوت
يحدّثنا من قمّة (باريس) للسلام البارحة
ما الذي نواجهه هنا؟
أغلق المُسجّل
قبل يومين، هرب هذا الرجل
(المدعو (إيريك لينشر
من سجن مشدّد الحراسة
( داخل (البنتاغون
(نعتقد أن هذه المرأة شريكة سابقة لـ(لينشر
كانا معًا في (كوبا) يوم الأزمة عام 1962
(كما أنّه متورّط في اغتيال الرئيس (كينيدي
وما علمكم بذلك المخلوق؟ -
لا ندري شيئًا عنه يا سيدي -
بالواقع، لا ندري شيئًا عن أي منهم
بلى
بلى، نعلم
إنهم متحوّلون
إنه يملك القدرة على التحكّم بالمعادن
فيما أعهد أن هذا ما تصنع منه
معظم اسلحتكم
أمّا هي فبمقدورها التحوّل إلى أي شخص
لواء، عميل مخابرات
حتى أنت يا سيادة الرئيس
بإمكانها دخول هذا المكتب
وإصدار أمر بهجوم نووي بحسب رغبتها
وتلك قدرات اثنين منهم فحسب
ألدينا أي إجراءات مضادة؟ أو وسيلة دفاع؟
كنت أنتظر منك أن تسألني
هذا برنامج تجريبيّ يا سيدي
وغير رسميّ إطلاقًا
أتخبرني أن أولئك المتحوّلون طلقاء بالخارج
وأفضل دفاعاتنا هي أولئك
الآليين المعدنيين الضخام؟
العديد من المتحولين يشبهوننا
الحرّاس بإمكانهم معرفة الفرق
أملك 8 نماذج جاهزة للاستخدام
إنهم مصنّعون من البوليمر المطوّر
دون ذرّة معدن
أريد تقديم عرض
أريد للعالم أن يشهد
أن بمقدورنا حمايتهم
ماذا تحتاج لتفعيل حرّاسك الآليين؟
عرضتُ المبلغ على الكونغرس بالفعل
ولكن للأسف صوّتوا بوقف المشروع
سيكلّفكم تفعيل المشروع مبلغًا إضافيًّا
لك ما شئت
ثمّة شرط إضافي
إذا تمكّنّا من القبض عليهم
فأريدها لأغراض بحثيّة بالتأكيد
أمر مروّع
ـ ما قصدك؟
ـ أن يولد المرء بتلك الهيئة
حقًا؟
ألك أن تتخيلي النظر في المرآة
ورؤية ذاك الشيء يحملق بك؟
أجل، أتخيّل ذلك
من أين أتت باعتقادك؟
أتظنين أن لها عائلة؟
أجل، لديها
إذا رأيتُ مجرّد برغيّ يتحرّك
سأغرس هذا في عنقك
كيف عثرت عليّ؟
لقد أحسنت تدريبي
مضى وقت طويل منذ كنا بهذا القرب
اشتقتُ إليك
لقد حاولت قتلي
حتى يتسنّى لبقيتنا النجاة
ماذا تعني؟
لقد تلقّيتُ رسالة من المستقبل
إيّاك أن تكذب عليّ
لم ولن أكذب قطّ
يستخدم البشر دماءك وجيناتك لصنع
سلاح من شأنه إبادتنا
فعلتُ ما ارتأيته ضروريًا
لتأمين مستقبلنا
ماذا يمنعني عن قتلك الآن
لتأمين مستقبلي؟
لا شيء
لم يعد هناك فرق بأي حال
لديهم حمضك النووي
من دمائك المتساقطة في الشارع
وذنب من هذا؟
ذنبي
لقد رأيت مخطّطاتهم
إنهم يصنعون سلاحًا
وبات لديهم الآن ما يحتاجونه لتطويره
علينا مباغتتهم الآن بينما نزال مسيطرين
لقد رأيت العديد من أصدقائي
(يموتون يا (إيريك
،لا أريد صنع حرب
أريد الانتقام ممن قتلهم فحسب
إنها حرب
ماذا جرى لك؟
هل ضللت سبيلك أثناء غيابي؟
أمازلت (رايفن) المتطبّعة بـ (تشارلز)؟
أم أنت (مستيك)؟
تراسك) هو عدوّنا)
ـ قتل رجل واحد ليس بكاف
ـ ما كنت لتكتفي بهذا أبدًا
لم يكن كافيًا لك أبدًا
(وداعًا يا (إيريك
ماذا حدث؟
ـ لمَ يعجز عن المشي؟
ـ يحتاج إلى علاجه
هانك)، يإمكاني سماعها)
ـ لا بأس، سأحضر الدواء
!ـ اجعلها تتوقّف
استجمع قواك
لم ينته الأمر بعد
ـ أنت غير مقتنع بكلامك
ـ أنّى لك معرفة ذلك؟
عندما تعجز ساقيّ
أستردّ قدرتي
وأسمع أصواتهم جميعًا
...أصغ
ما زلتُ هنا
وهي ما تزال بالخارج
(لكننا بحاجة إلى مساعدتك يا (تشارلز
ليس بحالتك تلك
أحتاج لقوتك
(نعجز عن العثور على (رايفن
إلا بقدرتك
أزدتُ القليل لأنّك فوّت جرعة
(تشارلز)
هانك)، أسدني معروفًا)
هلا ساعدتني للوصول
إلى غرفة المطالعة، فضلًا؟
أنا ممسك بك
هل أنت واثق حيال هذا؟
بالقطع لا
هذا المخلوق استثنائيّ
قد تحمل جيناتها
مفتاح التحوّل بحدّ ذاته
أحتاج المزيد
(ـ هذا ما استطاعوا انتشاله من الطريق بـ(باريس
ـ أحتاج لأكثر من مجرّد دماء
أحتاج لنسيج دماغي، سائل شوكي
نخاع عظمي
تخيّل أن يتحوّل الحرّاس
ويتأقلموا مع أي هدف
إذا أمسكت بها فحسب
قد تقطع تلك الفتاة بالبرنامج
سنوات بل عقود من التطوير
كم عمر ابنك الآن يا حضرة الرائد؟
جايسون)؟)
قد بلغ سنّ العاشرة إذا لك أن تصدق
ثمان سنوات من الحرب
وكم عدد أبنائنا وأخواننا الذين
أرسلناهم جثثًا للديار؟
نحو خمسين، خمسة وخمسين ألفًا؟
وكم العدد من الطرف الآخر؟
لم يسبق في تاريخ البشرية
أن برزت قضية قد توحّدنا كجنس بشري
حتى الآن
إنك تكره المتحوّلون بشدّة يا دكتور، صحيح؟
على النقيض
أنا معجب بهم وبقدراتهم
أرى المتحوّلون وسيلة لخلاصنا
عدوّ مشترك
نضال مشترك ضد العدو المطلق
الانقراض
أتوقّع أن أصدقائنا الجُدد سيُعينونا على
(دخول عهد جديد يا (بيل
عهد جديد من السلام الحقّ طويل الأمد
"!انتباه! انتباه"
"بدأ عملية النقل بعد ساعتين"
"أكرّر"
متى نزلت إلى هنا آخر مرّة؟
ـ آخر مرّة كنّا نبحث عن تلاميذ
ـ منذ زمن سحيق
مرحبًا يا بروفيسور
رايفن) مصابة)
ستكون تحرّكاتها بطيئة
لم أُلين تلك العضلات منذ وقت طويل
!ربّاه
!ـ كلا
ـ من أنت؟
!(تشارلز)
تشارلز)، لا عليك)
سأذهب لتفقّد المولّد
ليست المشكلة بالآلة، صحيح؟
...ـ أعجز عن فعل ذلك، عقلي
ـ بلى، تستطيع
...ـ لن يحتمل
ـ إنه صدئ بعض الشيء
أنت لا تفهمني
تلك ليست المشكلة
بإمكاني تشغيل المفاتيح وضغط الأزرار
لكنّي أستمد قوّتي من هنا
...أستمدّها من
لكنّه محطّم
أشعر بإحساس طلّابي
بالعجز
كان نزوليّ إلى هنا غلطة
كان تحرير (إيريك) غلطة
الأمر برمّته مجرّد غلطة شنيعة
آسف يا (لوغان) لكنهم
لم يرسلوا الشخص المناسب
أنت محقّ، أنا لستُ مناسبًا
بالواقع، كان من المفترض أن يرسلوك
لكني الوحيد القادر جسديًا
على النجاة من الرحلة
ولا أعرف الوقت المتبقي لي هنا
لكني واثق أنه منذ
...أمد بعيد، بالواقع
بعد أمد بعيد من الآن
كنتُ أكثر طلّابك عجزًا
وأنت من رددتني إلى رشدي
أريتني معدني
وأريتني ما قد أغدو عليه
أجهل كيفية تحقيق ذلك معك
أنت محقّ، أجهل ذلك
لكني أعرف شخصًا يستطيع
قم بولوج عقلي
(رأيتَ ما فعلته لـ(سريبرو
أنت في غنى عن وجودي برأسك
لا يمكنك إحداث ضرر زائد
عمّا وقع بالفعل، ثق بي
مرحبًا
(مرحبًا يا (لوغان -
(مرحبًا يا (جين -
اقتلني -
أنا أحبّك -
!كم أنت رجل مسكين
تجاهل ماضيّ
أنا لا أريد معاناتك
!أنا لا أريد مستقبلك
تجاهل مستقبلي
انظر إلى مستقبلك
هكذا
(تشارلز)
إذن هؤلاء من تبقّوا منا؟
إيريك) كان محق)
البشر سبب هلاكنا
ليس إن أهديناهم إلى درب أقوم
أما زلت مؤمنًا بذلك؟
ليس معنى أن يتعثّر أحد ويضلّ طريقه
أنه سيظل تائهًا للأبد
أحيانًا، يحتاج المرأ لقليل من العون
لم أعد كسابق عهدي
فتحتُ ذهني
وكدت أفقد صوابي
أنت خائف و(سريبرو) تعرف ذلك
...كل تلك الأصوات
ألمٌ لا يحتمل
ليس ألمهم ما تخشاه
(بل ألمكَ أنت يا (تشارلز
وبقدر ما يبدو هذا مخيفًا
سيعزّز هذا الألم من قوتك
إذا أتحت لنفسك أن تستشعره وتتآلفه
سيجعلك أقوى مما كنت تتخيل
إنها أعظم هبة رزقنا إيّاها
أن نتحمّل ألمهم دون أن ننهار
وهي وليدة أعظم قوى الإنسان
الأمل
(أرجوك يا (تشارلز
نحتاجك أن تتحلّى بالأمل مجددًا
أعثرت على ضالتك؟
لقد عادت الطاقة
أجل، قد عادت
لقد فقدت الكثير من الدماء
ـ لا يمكنها الاستمرار بهذه الحالة
(ـ ليس لدينا خيار يا (بوبي
بإمكاننا إيقاظه
كلا
يحتاجون مزيدًا من الوقت
حضرتني لمحة من الماضي
إذا أيقظنا (لوغان) الآن قد نُحدث
مسارًا زمنيًا أسوء
يحتاجون مزيدًا من الوقت
!رايفن)، توقفي)
توقفي عن الهرب
تشارلز)؟)
أين أنت؟
في المنزل
حيث يفترض أن تكوني
أريدك أن تعودي إلى المنزل
أعرف ما يتحتّم عليّ فعله
إذا قتلت (تراسك) فستصنعين
من أمثاله الكثير
سأقلتهم إذن
تلك كلمات (إيريك) لا كلماتك
الفتاة التي ترعرعتُ معها
لم تكن قادرة على القتل
لقد كانت صالحة ومنصفة ومليئة بالشفقة
(أملك شفقة لكن ليس تجاه (تراسك
لقد قتل الكثير منّا
(أوقفها يا (تشارلز
سيطر على عقلها
إنها تصدّني، أنا متماسك بالكاد
لم أسترد كامل قوتي بعد
(أعرف ما اقترفه (تراسك
لكن قتله لن يعيدهم للحياة
إنّما سيضعك على دربٍ لا رجعة فيه
حلقة مفرغة من القتل
ثأر بيننا وبينهم لن يُبقي ولن يذر
لكن بإمكاننا إيقافه الآن
أنا وأنت
ما عليك إلا العودة للديار
يجب عليّ هذا؟
(لم تتغيّر البتّة يا (تشارلز
سبق وأخبرتكَ، أعرف جيدًا
ما يتحتّم عليّ فعله
أين هي؟
في طريقها لركوب طائرة في المطار
طائرة إلى أين؟
(العاصمة (واشنطن
يا رفاق
ثمّة شيء أودّ أن أطلعكما عليه
"سنعود بالزمن"
هذا النظام الذي صمّمته لتسجيل
(أي أخبار عن (باريس
عبر الثلاث شبكات الخاصة والإذاعة العامة
الثلاثة؟ مذهل
أجل، والإذاعة العامة
انظرا ماذا وجدت
"غدًا أمام (البيت الأبيض) سيلقي الرئيس بيانه"
(سيصحبه وزير الدفاع (لير"
"(كما سيستعين بالعالم الشهير (بوليفر تراسك
"مستشاره الخاص في محاربة المتحولين"
"...البيت الأبيض) قد)"
(لا تدرك (رايفن
(أنها إذا قتلت (تراسك
...في حدث كهذا يشاهده العالم أجمع
حينها تكون رحلتي المضنية دون طائل
وثمّة المزيد من الأخبار السيئة
شاهدتها في تقرير
(لقد وجدوا آثارًا لدمائها في (باريس
ما نعلمه يقينًا أنهم يملكون حمضها النووي
...وهو جلّ ما يحتاجونه
لصناعة الحرّاس المستقبليون
ثمّة فرضيّة في فيزياء الكمّ
تذكر أن الزمن ثابت
كما النهر، بإمكانك أن تلقي حصاة
وتُحدث موجات
لكن التيار دائمًا يصحّح نفسه
بغض النظر عمّا ستُحدثه
سيتدفّق النهر في نفس الاتجاه
ما الذي تحاول قوله؟
...ما أقصده أن
ماذا لو أن الحرب أمر محتوم؟
ماذا لو أن قدرها أن تقتل (تراسك)؟
ماذا لو أنه تلك هي طبيعتها ببساطة؟
ليس معنى أن يتعثّر أحد
ويضلّ طريقه
أنه سيظل تائهًا للأبد
(كلا، لستُ مقتنعًا بتلك النظرية يا (هانك
ويستحيل أن أقتنع بأن تلك طبيعتها
(جهّز الطائرة، سنذهب إلى (واشنطن
"(العاصمة (واشنطن"
"(وزارة الدفاع - الـ(بنتاغون"
أأنت بخير؟
في طور ذلك
أيّما سيحدث اليوم
أريدك أن تعدني شيئًا
لقد ولجت عقلي ورأيت الكثير
...من المآسي لكن
رأيت المسرّات أيضًا
(الرجال (إكس
عدني أن تبحث عنّا
استخدم قدرتك واجمعنا سويًا
أرشدنا وقدنا
(ستورم)
(سكوت)
(جين)
تذكّر هذه الأسماء
ثمّة الكثير منّا
سوف نحتاجك يا بروفيسور
ـ سأبذل قصارى جهدى
ـ سيكون هذا كافيًا
ثق بي
!ثمّة  12 ناقلة قادمة على بعد 10 أميال
لقد عثروا علينا
"سيحتشد الآلاف من الناس هنا اليوم"
"أتوا من كافة أرجاء العالم ليشهدوا التاريخ"
"إلى جانب طواقم تغطية الأخبار
من 50 دولة مختلفة على الأقل"
أشكرك
أيمكنني رؤية دعوتك من فضلك؟
أجل، بإمكانك ذلك
هذان الإثنان برفقتي
ـ تفضّل
ـ أشكرك
!(لوغان)
تفضّل من هذا الطريق يا سيدي
"...لا بأس"
لم أجدها بعد ولكن لابد أنها هنا
!(رئيس (الولايات المتحدة الأمريكية
أعزّائي الأميريكيون
اليوم نواجه أكبر خطر
على مرّ التاريخ
المتحوّلون
"...أنا حبلى"
لقد تحضّرنا لهذا الخطر
اقتباسًا من الكلمات الخالدة
( لـ(روبرت أوبنهايمر
"اشهدوا، سيتغيّر العالم عمّا عهدتموه"
أيمكنني مساعدتك؟
كلا، لا يمكنك
ها قد وصلوا
سأثأر لكم يا أخواني وأخواتي
(رايفن)
لقد تمكّنت منها
(دعني وشأني يا (تشارلز
هناك، أتريانها؟
عميل المخابرات، يسار المنصّة
ـ رأيتها
ـ اذهبا
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لم آمُرك بتفعيلهم
لم أفعل
رايفن)، أرجوك أصغي إليّ)
لقد ظفرنا بفرصة ثانية لنحدّد هويّتنا
لا تفعلي هذا
يا سادة، لا يمكنكما تجاوز تلك المنطقة
ـ لا يمكننا التصدّي لهذا العدد
ـ كلا، لكن بإمكاننا تعطيلهم
!(إيريك)
!تحرّكوا! هيا، اسرعوا
!(ستورم)
ارفع حالة الاستعداد الدفاعي للدرجة الثالثة
سيادة الرئيس، تم رفع حالة الطوارئ
قوات الدفاع الجوي متجهّزة الآن
ـ ماذا حدث بالخارج بحق الجحيم؟
ـ سأصلح الخلل
قلت هذا من قبل
أردتُ استعراضًا للقوة
أمّا الآن بات العالم يعرف الآن
أننا نعجز عن حمايتهم
ـ سأصلح الخلل
ـ من مصلحتك أن تفعل
!(تشارلز)
هل الجميع بخير؟
!(ستورم)
!خلفكما
الآن
من المفترض ألا أستعلم عن ذلك
لكن في المستقبل، هل سأنجو؟
كلا
لكن بإمكاننا تغيير ذلك؟
نفّذ ما صُنعت من أجله
"متحوّل"
أين أنت؟
سأتولى الأمر، اذهب
رحماك ربّي، لا
يا لك من ناجٍ لا يحتمل
بصحبتنا أحدهم
!كلا! كلا! كلا
لا تقتلوه، أحتاجه حيًّا
ماذا يجري بحق الجحيم؟
صنعتم تلك الأسلحة لتدميرنا
لماذا؟
لأنكم تخشون قدراتنا
لأننا مختلفون
لطالما خشيت البشرية ما هو مختلف
لكنني هنا لأخبركم وأخبر العالم
أن لكم الحق في أن تخشونا
نحن المستقبل
نحن من سنرث تلك الأرض
وأي شخص سيقف عقبة في طريقنا
سيغدو مصيره كأولئك الرجال أمامكم
كان معنيًّا اليوم أن تستعرضوا قوتكم
لكنّي سأستعرض لمحة من الدمار
الذي بإمكان جنسنا أن يحيقه بكم
وليكن هذا إنذارًا للعالم
وأقول لأخواني وأخواتي المتحوّلين بالخارج
لا مزيد من الاختباء
لا مزيد من المعاناة
لقد عشتم متواريين في خزي وخوف
لوقت طويل، اخرجوا
انضمّوا إليّ، لنقاتل معًا
كأخوة من بني جنسنا
غدٌ جديد سيبدأ اليوم
أهدرنا سنين عدّة
(في تناحرنا يا (تشارلز
من أجل أن نستعيد
قلّة عزيزة منهم
ـ سيّدي الرئيس
ـ تنحّوا، قلت تنحّوا
أتريد الإدلاء بتصريح؟
اقتلني، لا مشكلة
!لكن أبق على أرواح الآخرين
!يا له من تصرّف بطولي يا سيادة الرئيس
لكنك لا تنوي الإبقاء على روح أحدنا
مستقبل جنسنا سيبدأ الآن
"متحوّل"
ـ اعتدتُك رامية ماهرة
ـ صدّقني، مازلتُ كذلك
!(اخرج من رأسي يا (تشارلز
رايفن)، أرجوك لا تجعلينا الأعداء اليوم)
ـ انظر حولك، لقد صرنا كذلك بالفعل
ـ ليس جميعنا
كل ما فعلته حتى الآن هو إنقاذ
أرواح أولئك الرجال
يمكنك أن تريهم درب أقوم
(أوقفها يا (تشارلز
لطالما حاولتُ التحكّم بك
مذّ أول يوم تقابلنا
وانظري إلى أين آل مسعاي
كل ما يجري الآن مرهون بك
(كلّي ثقة بك يا (رايفن
(إنه رهن تصرّفك يا (تشارلز
إذا سلّمتني لهم
فلا فرق بين ذلك وموتي
تعلم ذلك جيدًا
أعلم
الوداع يا صديق القديم
(الوداع يا (إيريك
أواثق من تركك إيّاهما؟
أجل، فلدي أمل فيهما
(سيحلّ وقت يا (هانك
سنجتمع فيه سويًا
وماذا عن (لوغان)؟
(طاب صباحك يا (لوغان
تأخرت في الاستيقاظ
استمتعي بغدائك
أحسنت صنعًا
ـ شكرًا جزيلًا لك
ـ أحسنت صنعًا بحقّ
(ستورم)
(جين)
(مرحبا يا (لوغان
هل أنت بخير؟
أنت هنا؟
وأين سأكون غير هنا؟
حسبُك
على رسلك يا صاح
ثمّة أشياء لا تتغيّر مهما حدث
(تسرّني رؤيتك يا (سكوت
(أراك لا حقًا يا (جين
بروفيسور
(لوغان)
هل كل شيء كما يرام؟
أجل
أجل، أظن ذلك
لقد فعلتها
فعلتُ ماذا؟
أليس لديك حصّة لتدرّسها يا (لوغان)؟
حصّة؟
أجل، حصّة تاريخ
حصّة تاريخ؟
بالواقع، أحتاج لبعض
المساعدة في هذا الشأن
مساعدة في ماذا؟
تقريبًا عن كل ما جرى بعد عام 1973
أعتقد أن التاريخ الذي أعرفه مختلفًا قليلًا
مرحبًا بعودتك
(تسرّني رؤيتك مجددًا يا (تشارلز
تسرّني رؤية الجميع
حسنٌ
أنا ملتزم بوعدي
علينا الإلمام بالكثير من الأخبار
أجل
ما آخر شيء تتذكره؟
الغرق
الماضي
عالم جديد وغامض
"متحوّل ينقذ الرئيس ومجلس الوزراء"
"(إلغاء برنامج (الحرّاس"
"عالم من احتمالات لا تحصى
"متحوّل ينقذ الرئيس ومجلس الوزراء"
"(إلغاء برنامج (الحرّاس"
(القبض على (تراسك"
" لمتاجرته بأسرار عسكرية
ونواتج لا نهائية
(القبض على (تراسك"
" لمتاجرته بأسرار عسكرية
أتمازحني؟
إنه على قيد الحياة
إنه يتنفّس
خيارات لا تُعدّ تحدّد مصيرنا
كل خيار، كل لحظة، ما هي إلا موجة
في نهر الزمن
ماذا نسوّي به يا حضرة الرائد (سترايكر)؟
ما يكفي من الموجات لتغيّر التيّار
سأتولى الأمر من هنا
لأن المستقبل لم يكن قطّ
مسارًا محتومًا
ترجمة: خالد خطاب & كريم زكي